Señor.
Hola señor. Buenas noches.
Por favor permítame.
Vaya, eso es mucho equipaje.
Seguro que llevas un buen rato fuera.
-Sí.
-Lo haré.
Estuve fuera durante tres meses
y seguro que aquí hace más calor.
Hace un calor sofocante.
Como era de esperar en esta época del año.
Por favor déjalo
Supongo que es una celebridad.
Señor, mire. Hay una celebridad.
Una vez llevé a un famoso.
¿Conoces a Lee Jung-jae de The Crooks?
-Lo conoces, ¿no?
-Sí.
Su hijo es un chico bastante guapo.
Continuó hablando de que su hijo
se convertiría en cantante o celebridad,
Pero después de ver a Lee Jung-jae,
supe que el niño no tenía cara.
¿Alguna vez ha visto a una celebridad
en persona, señor?
Apuesto a que te estás preguntando qué escenas.
Lo entiendo. Fue una fracción de segundo.
Soy una actriz desafortunada
que nunca ha tenido éxito.
¿Quieres apostar?
Si gano, tienes que seguirme.
¡MUCHAS NUEVAS EXPERIENCIAS
EN EL SET PARA LA MUJER TRANQUILA!
Supongo que está filmando una película.
GATOS DE QUESO QUE CONOCÍ EN LA CALLE
¿Publicó mi foto sin permiso?
"Papago". (Apoya a Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
"Estoy agradecido por ti."
9,999 SEGUIDORES
SIGUEN
SIGUIENTE
10.000 SEGUIDORES
10.000?
¿Entonces lo hice posible?
Este es Papago.
Según los términos de nuestra apuesta,
te seguí.
Perdón por la forma en que me fui ese día.
Buena suerte con el rodaje.
Espero que tu festival comience pronto.
Vaya, deben estar encendiendo
fuegos artificiales en alguna parte.
Supongo que sí.
Quizás haya un festival en alguna parte.
HAZMELO, NO ME HOLES
¿SE PUEDE TRADUCIR ESTE AMOR?
Oye, fácil.
Maldita sea.
¡Por Ra-mi!
Por favor, denle un gran aplauso.
Por favor, preséntese a la audiencia.
Hola. Soy Cha Mu-hee,
una actriz de Corea.
Mu-hee. Estuviste genial.
¡Increíble!
¿Qué ocurre?
Quitamelo de encima.
Realmente necesito el baño,
pero no creo que pueda orinar
con un anillo que vale millones.
¿Y tu ropa?
Es de Chanel.
¡Oh, tienes razón!
Vaya, no puedo creer que me haya sentado allí.
Mu-hee, tienes que acostumbrarte a esto ahora.
Si son Chanel, eres Do Ra-mi.
Puedes ser duro con ellos.
Yong-u.
¿Es todo esto real?
¿Por qué dices eso?
Desde que me desperté del coma,
estas últimas semanas simplemente no parecen reales.
Sigo pensando que morí en ese entonces…
y desperté en el cielo.
Es tan bueno como el cielo, ¿verdad?
Estoy tan feliz que podría explotar.
Estoy tan feliz que, si todo es mentira,
preferiría morir antes que despertar.
Es real.
Eres Do Ra-mi, la superestrella.
Así que ve a orinar con ese anillo puesto.
Y deberías subir una selfie
antes de cambiarte, Sra. Do Ra-mi.
Tus fans te están esperando.
- Está bien.
- Descansa un poco.
Tengo más de diez millones de seguidores.
Ni siquiera tenía 10.000.
¿Señorita Cha Mu-hee?
¿Qué te pasa? ¿Te sientes mal?
No.
Estoy bien. Todo bien.
Supongo que me mareé un poco por los nervios.
Estoy en casa.
El señor Kim ha vuelto a traer invitados.
¿De nuevo?
Este lugar está repleto
de libros antiguos, pinturas y antigüedades.
Piénsalo simplemente como un museo.
Vaya, este lugar realmente es impresionante.
Esto es asombroso.
Muy impresionante.
Él publicó mi primera novela,
así que éramos bastante cercanos.
Cuando él vivía,
este lugar era como mi segundo hogar.
Mira a tu alrededor. No seas tímido.
¡Oye, Ho-jin! Ven aquí.
Ese es el nieto. El hijo de su hija.
Sabe mandarín, así que cuidado con lo que dices.
Bueno, hola.
- Saluda.
- Un placer conocerte.
Son profesores
de una universidad taiwanesa.
Estarán aquí unos días
para hojear los libros.
¿Ves? Te dije que estaría feliz de vernos.
Yo me encargaré de todo aquí,
así que no nos hagas caso.
-Señor Kim.-
Dame un momento.
Déjame mostrarte algo realmente valioso.
¿Señor Kim?
¿Entonces ahora estás planeando
utilizar este lugar como casa de huéspedes?
Siempre lo dejas vacío,
viajando por el mundo para interpretar.
Esta es la mejor alternativa.
A tu abuelo materno
le encantaba recibir invitados,
Y a menudo ayudaba a cuidarlos.
Bueno, ahora soy dueño de esta casa
y no me gusta tener invitados.
Bondad.
Mientras pensaba en el Sr. Yoon
Podría dejarle este lugar a su nieto,
Pensé que al menos me dejaría
estos libros.
Pero tuvo que irse
y dejárselos a su hija.
A tu madre no le importan
en lo más mínimo estas cosas.
Ya que estás aquí,
por favor llama a mi madre.
Dile que por favor venga a recoger
todos estos libros y cosas.
¿Cómo podría si está en el extranjero?
Podemos llenar un contenedor
y enviárselo.
Ni te atrevas. Te denunciaré
ante el Servicio de Patrimonio de Corea.
por contrabandear
objetos culturales de valor incalculable.
Entonces ¿qué quieres de mí?
No puedo vender la casa
por todo esto.
¿Debo seguir viviendo aquí sola?
Es exactamente por eso que
sigo trayendo invitados.
Para que no estés tan solo.
En cualquier caso, por favor, dale
un mensaje a mi madre de mi parte. ¿De acuerdo?
Venir a Corea y vender o donar
todo antes de que termine el año.
Claro, pero tu madre
tendrá que venir a Corea primero.
¡Oye, lo encontré!
Aquí lo tienes.
¿Y entonces qué tal si nos casamos?
¿Lo siento?
Volvió para el funeral de su padre.
Seguramente vendría para la boda de su hijo.
No puedo casarme sola.
Verdadero.
Necesitarías una mujer.
¿Por casualidad estás saliendo con alguna celebridad?
¿Qué quieres decir?
El empleado de la editorial que vino con nosotros
a Japón me preguntó sobre ello, muy emocionado.
Se preguntaba si viajabas
con esa actriz, Do Ra-mi.
Ella preguntó si eras tú en esa foto.
¿Imagen?
Éste.
Estarse quieto.
Estoy bastante seguro de que eres tú.
¡Fuera con eso!
Es una foto sin sentido
y no estábamos viajando juntos.
No hay nada más que decir.
Por favor, quítamelo de la cara.
Entonces, ¿realmente no eres tú el que aparece en la foto
de Instagram de Do Ra-mi?
Ya te dije que no soy yo.
Incluso Shunji me llamó desde Japón para contármelo.
Él preguntó:
"¿Hojin-san y Do Ra-mi están saliendo?"
¿Vinieron juntos a Japón?
Nunca he salido con Do Ra-mi
ni hemos viajado juntos.
No le digas a la gente ese tipo de cosas.
No soy amigo de Do Ra-mi, ¿de acuerdo?
Dejen de reírse, muchachos.
Es un terrible mentiroso.
¿Qué estás mirando?
¿Esto hace?
¿De verdad te pareces a mí?
Es un perfil lateral.
Sí.
Incluso la altura y la constitución.
Los desconocidos no sabrán que eres tú.
La gente que te conoce sí.
Eres totalmente tú
¿Cualquiera que me conoce sabrá que soy yo?
¡Todos, la cuenta regresiva para el Año Nuevo
está a punto de comenzar!
Este año, la actriz Cha Mu-hee también estará presente
en la ceremonia de campanada de medianoche.
Vaya, ¿Ra-mi está tocando la campana?
Por supuesto. Hoy en día, Ra-mi está
en todas partes.
¿ La actriz que interpreta a Do Ra-mi
se llama Cha Mu-hee?
No lo sabía.
Que todos tus deseos se hagan realidad
en el nuevo año.
Nueve, ocho, siete, seis,
cinco, cuatro, tres,
¡dos, uno!
Hermoso.
Apostamos por el glamour y la elegancia.
Bueno.
Ey.
Las fotos tomadas hoy
son para una edición especial
en cinco países asiáticos.
Y los periodistas de Vogue Singapur
están aquí para entrevistarte.
Si es Singapur,
¿la entrevista sería en inglés?
No he hecho
muchas entrevistas con la prensa extranjera.
Sí, la entrevista será en inglés,
Pero no te preocupes,
tenemos un intérprete aquí.
Gracias.
Hola. Un placer conocerte.
"Es agradable conocerte así."
"¿Se encuentra mejor ahora,
señorita Cha Mu-hee?"
¿Señorita Cha Mu-hee?
Lo siento. No entendí eso.
"Encantado de conocerte."
"¿Estás mejor ahora?"
Sí, ahora estoy completamente mejor.
Es muy agradable verte también.
Por favor dígale eso.
Nunca he estado en Singapur antes.
Sólo lo he visto en vídeos de YouTube.
Parece un lugar muy bonito
y me encantaría ir algún día.
Publicaste fotos
de tu viaje a Japón en Instagram.
¿A quién le estás agradecido?
Tus fans quieren saberlo.
Bien, ese hombre.
Era simplemente alguien que conocí por casualidad
y que amablemente me dio indicaciones.
Solo un chico que hablaba japonés con fluidez.
La esperanza era algo más romántico.
De tus fans.
Él era sólo un chico
con quien me crucé por casualidad.
Pero…
Sólo el pensamiento de un encuentro casual
con alguien encantador mientras viajamos…
es suficiente para darme mariposas.
Señor.
Bien, ¿dónde está la Sra. Cha Mu-hee?
Necesito hablar con ella sobre algo.
Me pidió que te llevara con ella.
Está en el estacionamiento. Vamos.
Puedo decir lo que necesito decir aquí.
No me llevará mucho tiempo.
Lo siento, llegamos un poco tarde.
Puedes charlar con ella de camino.
No, Yong-u, yo… Sería muy rápido.
-Cuidado con la cabeza.
-Claro.
- Aquí.
- Se lo diré la próxima vez.
Vamos, señor Joo.
Sube.
No tenemos mucho tiempo. Entra.
Lo siento. Aún no he tenido oportunidad
de almorzar.
¿Ya has comido?
Estoy bien.
- Deberías terminar tu almuerzo.
- No, ya terminé.
¿Es suficiente comida?
Solo veo una ensalada.
Últimamente tengo poco tiempo,
así que como así en la furgoneta.
Además, me inflemo
si como antes de una sesión fotográfica.
No tenía idea de que nos volveríamos a encontrar así.
- Me sorprendió mucho verte antes.
- Perdón si te asusté.
Quería conocerte
pero no fue precisamente fácil.
Entonces le pedí
un favor a un compañero intérprete.
¿Aceptaste el trabajo de interpretación hoy
a propósito para conocerme?
Sí.
¿Por qué?
Bueno la cosa es que…
Hay algo
que realmente necesito decirle, Sra. Cha Mu-hee.
Estamos aquí.
Mi próximo concierto fue justo al lado.
Está cerca, pero tenemos muchas cosas,
así que fuimos en coche.
- Entonces lo diré aquí mismo.
- Claro.
El día que nos conocimos en Kamakura, Japón,
tú--
—Vamos. Llegamos tarde.
—La Sra. Cha Mu-hee está aquí.
Lo siento, la entrevista se alargó
y llego tarde.
Tomará aproximadamente dos horas.
¿Te importaría esperar?
—Disculpe la tardanza. Un momento.
—Llega 40 minutos tarde.
- Está bien.
- Lo siento mucho.
Esperaré.
Sí, nos dirigiremos directamente
a la sala verde.
Es el programa de entrevistas de Jun Hyun-moo.
Le diré a mi manager, así que quédense a verlo.
- Hola.
Mu-hee entrará por ahí.
Puedes verlo desde aquí.
Claro, gracias.
Hola, productor Yeong-hun.
Ese día es… Señor Joo, disculpe.
No creo que ese día funcione.
Yong-u, ¿dónde estás?
Yong-u, ¿hiciste pasar al Sr. Joo Ho-jin?
Yong--
Él nunca está ahí cuando lo necesito.
Mu-hee, ¿quién era ese tipo
que estaba contigo en la camioneta antes?
Él interpretó tu entrevista, ¿no?
Hace un tiempo lo conocí brevemente en Japón.
Cuando escuché su voz detrás de mí,
pensé que mi corazón iba a estallar.
No es de extrañar.
Pensé que tenías una expresión extraña
en tu cara antes.
Pensé en él de vez en cuando.
Incluso pensé en buscarlo.
Conocerlo así me dio mariposas en el estómago.
Quizás el trabajo fue una excusa
y él realmente vino a verte.
De ninguna manera.
Era muy guapo
y también tenía una bonita voz.
Sus ojos se arrugaron en una sonrisa y
mostró sus hoyuelos.
y dijo todo: "Sra. Cha Mu-hee".
Él es muy inteligente y también un verdadero caballero.
¿Es cierto? ¿Qué demonios pasó
entre ustedes dos en Japón?
En serio, no pasó nada.
- ¿Por qué si no estaría aquí?
- ¡Dije que no!
- Vamos, dime la verdad.
- En serio, cálmate.
Quizás deberías calmarte.
¿Por qué tienes las mejillas tan sonrojadas?
Hace mucho calor aquí.
Tus mejillas están en llamas.
Se despertó
y descubrió que era una superestrella mundial.
La invitada de hoy es la actriz Cha Mu-hee,
más conocida como Do Ra-mi. ¡Bienvenidos!
- Un placer conocerte.
- Igualmente.
Tienes mucha demanda últimamente.
Gracias por acompañarme hoy.
- Gracias por invitarme.
- Por supuesto.
Te convertiste en una sensación mundial de la noche a la mañana.
¿Todos te reconocen ahora?
No tanto como te podrías esperar.
Creo que a la gente le cuesta
reconocerme.
porque el maquillaje de Do Ra-mi
era muy dramático.
¿En serio? Quizás deberías cubrirte
la cara con polvo blanco.
Aunque eso es interesante.
Pensé que mucha gente
te reconocería, pero ya veo.
Y no podemos dejar de discutir esto.
Sufriste una caída
durante el rodaje de esa película.
¿Cómo sucedió esto?
El último día de rodaje
estábamos rodando la última escena.
Cuando el cable de acrobacias falló
y me caí.
Estuve en coma durante unos seis meses,
Pero para mí, fue como despertar.
Como salir de un sueño profundo.
Pero cuando me desperté,
muchas cosas eran diferentes.
y tanto había cambiado, tanto…
Disculpe.
Disculpe. ¿Dónde está la Sra. Cha Mu-hee?
El rodaje ya terminó,
así que supongo que ya se habrá ido, ¿no?
¿Ella se fue?
- ¿Señorita Cha Mu-hee?
- Salgamos de aquí.
Perdón por hacerte esperar.
Debió ser aburrido.
No, fue divertido.
No esperaba tanta gente en el set.
Hay aún más para dramas y películas.
Por cierto, ¿está bien que
andes así?
La gente aún no reconoce realmente
a Cha Mu-hee.
Sólo me reconocen
si digo que soy "Do Ra-mi".
¿No tienes frío? Ese abrigo parece fino.
Esto es de una nueva línea,
que ni siquiera está en las tiendas todavía.
Me lo enviaron especialmente con antelación
para que lo pueda usar incluso si me congelo.
Bien, marketing.
Como un maniquí andante.
Lo tomaré como un cumplido.
Debes estar cansado.
Deberíamos mantenerlo breve
para que puedas llegar a casa.
Sí, y me muero de hambre.
Vamos a tomar algo de comida.
¿Algo de comida?
Ese día dije que comería contigo
pero nunca lo hicimos.
Comeré contigo hoy para compensarlo.
Está bien. Me sentí mal
por dejarte así.
Así que es mi responsabilidad.
Conozco un lugar cerca.
El paseo será frío, así que ponte esto.
Gracias.
Para dar la bienvenida a nuestro invitado muy especial,
Esta botella de vino de Italia,
mi tierra natal, corre por cuenta de la casa.
No, estamos bien. No beberemos.
Nos vamos justo después de la cena.
Pero agradezco el gesto.
Si tu lo dices.
- Disfrute su comida.
- Gracias.
¿Es usted un peso ligero, señor Joo?
No, puedo aguantar el licor.
No quisiera desperdiciar tu tiempo
cuando estés exhausto.
Podrás escucharme durante la cena.
Bien, dijiste que viniste
a decirme algo.
¿Qué es?
Publicaste fotos de tu viaje a Japón
en Instagram, ¿no?
Sí, lo hice.
Me viste publicarlos en Instagram entonces.
Por favor borra la foto que publicaste de mi.
¿Lo siento?
La foto mencionada
durante la entrevista anterior.
Por favor eliminelo
Entonces me lo estás diciendo
Aceptaste ese trabajo de interpretación
¿Sólo para pedirme
que borre esa foto de Instagram?
Sí.
No tenía otra forma de conocerte.
Entonces ¿por qué no me preguntaste
justo después de la entrevista?
Tenía la intención de,
pero estabas demasiado ocupado.
Pensé
Esta sería una conversación mucho más profunda.
No pensé que vendrías aquí
por una miserable foto.
Bueno, lamento haber venido a verte
por una mísera foto.
¿Por qué publicarías una foto mía
sin mi permiso?
Tu cara ni siquiera aparece correctamente.
Estabas justo ahí
y ese reportero no te reconoció.
Cualquiera que me conoce puede reconocerme.
Ha llevado a tantos… ¿A dónde fue?
…malentendidos innecesarios.
Bórralo delante de mí ahora mismo.
Bien.
Lo borraré,
teniendo en cuenta cómo llegaste a verme.
¿Pero estarás bien?
¿De acuerdo con qué?
Mirar.
Esta publicación tiene un millón de me gusta
y 60.000 comentarios.
Si lo borro de repente ahora,
Esos malentendidos innecesarios
cobrarían significado.
¿Dijiste que rara vez usas Instagram?
No conoces el mundo de las redes sociales.
Eliminar y dejar de seguir dicen mucho.
¿Publicación eliminada? Una ruptura.
La gente pensaría
que somos algo especial.
¿Eso significa que yo sería el hombre que dejarías
después de tu gran oportunidad?
Dijiste que cualquiera que te conoce
puede decir que eres tú.
Sería vergonzoso.
Pero si te parece bien ser
el hombre que Do Ra-mi borró...
Espera. Déjame pensarlo un poco.
No puedes cambiar la fecha…
tú subiste la publicación.
¿Puede?
¿Eres tonto?
Por supuesto que no.
¿Es por la fecha?
Gracias por la foto
que publicaste, sin pensarlo,
Alguien podría descubrir
que estuve allí ese día.
No quiero eso.
¿Es esa persona?
¿La mujer cuyo cumpleaños era?
Pero fuiste a verla.
¿No os conocisteis?
Decidí no hacerlo.
¿Saliste corriendo así y no cambiaste nada?
Supongo que no.
Soy la misma persona que siempre fui.
Qué pérdida.
Incluso renunciaste a esa comida elegante.
Ha cambiado mucho, Sra. Cha Mu-hee.
Me alegro. Es agradable verlo.
Parece que estás disfrutando
de tu propio festival, como dijiste.
Gracias.
En cualquier caso, es tu culpa
que no pudiéramos comer esa comida entonces.
para que puedas pagar esta noche.
Gracias por la cena.
Mi camioneta ya viene. ¿Quieres que te lleve?
No, vivo cerca.
Y prefiero caminar cuando puedo.
Buenas noches entonces.
¿Me lo devuelves?
No pasarás frío en la furgoneta.
Estaré caminando, así que…
Bien.
¿De verdad viniste a verme
por esa foto?
La foto podría haber sido una excusa.
Después de mi gran oportunidad,
tal vez quisiste saludarme.
o tenían curiosidad por volver a verme.
Algo así.
Supongo que podrías pensarlo de esa manera.
Es un poco cansador ser famoso.
Recibir llamadas de amigos de la infancia
que no recuerdo.
Incluso una vieja casera mía
se puso en contacto conmigo de repente.
Me pregunté por ti,
aunque sólo nos cruzamos una vez.
Lo entiendo.
Piénsalo y dime
qué hacer con la foto.
Espera, no tienes
mi información de contacto, ¿verdad?
¿Te gustaría mi número?
Me pondré en contacto contigo a través de él.
Por favor, responde a mis llamadas.
Llamé y envié mensajes varias veces.
pero eres inalcanzable.
Lo siento. Tengo tu tarjeta,
pero nunca guardé tu número.
No acepto llamadas de números desconocidos.
Por favor guarde mi número y responda.
Pensaré en cómo manejarlo
y me comunicaré con él.
Me voy entonces.
Adiós.
¿Conoces al señor Joo?
Sí. Él te visitó en el hospital.
¿Me visitó en el hospital?
- Sí. Vino dos o tres veces.
- ¿Cuándo?
Cuando estabas en la habitación de ocho personas.
¿Estaba en una habitación para ocho personas?
¿No estaba yo en una habitación privada
en la sala VIP?
En realidad, antes de que explotaras como Do Ra-mi,
estabas en una habitación compartida con ocho camas.
Después del accidente, el seguro cubrió
los gastos del hospital y del cuidador.
Pero el estudio y la agencia discutieron sobre
quién sería responsable si no te despertabas,
Ambos amenazaron con demandar.
Fue un completo desastre.
Estaba planeando renunciar
si nunca despertabas.
Incluso me había olvidado
de su tarjeta de presentación.
Aquí está la tarjeta de presentación del Sr. Joo.
¿Cómo supo que debía venir?
Hubo algunos artículos
sobre lo que sucedió en el set.
Dijo que había leído uno de ellos.
A pesar de la cobertura,
La gente perdió el interés rápidamente
y no hubo seguimiento.
Supuse que vino porque no tenía forma
de saber si todavía estabas vivo.
Me imaginé que ustedes dos eran cercanos.
No.
Sólo lo había conocido una vez antes.
Me alegro. Es agradable verlo.
Me pregunté por ti,
aunque sólo nos cruzamos una vez.
Claro, lo buscaré
y te llamo. Adiós.
¿Donde lo puse?
Dale significado, ¿eh?
El hombre que fue abandonado.
Sólo pensar en un encuentro casual
con alguien encantador mientras viajas...
es suficiente para darme mariposas.
Gracias por venir y ayudarme.
Seguro.
Y gracias a ti también.
Dicen que este talismán
reúne a los que están conectados.
Si tú y yo estamos conectados,
estoy seguro que nos volveremos a encontrar algún día.
Sí, ya casi estoy ahí.
Vamos. ¿Quién es esta persona
a la que quieres presentarme?
¡Escuchar!
- ¿Por qué te ves tan bien hoy?
- ¿Me veo bien?
¡Ho-jin, estás aquí!
Si guardo su número, aparecerá
en mis amigos sugeridos en Instagram.
Si sigo cavando…
Tal vez la encuentre.
¿Encontrar a quién?
Sólo una mujer
cuyo cumpleaños es el 8 de abril.
Quiero ver lo increíble que es esta mujer
al tener un hombre tan inteligente y capaz.
envuelto alrededor de su dedo.
¿Por qué? ¿Esa mujer
se fugó con el dinero del Sr. Joo?
¿"Señor Sí"?
Siempre me dirijo
a las personas leales con respeto.
Una señal de admiración.
Entonces ¿por qué me llamas Mu-hee
y no Sra. Cha?
Esto es una señal de nuestra cercanía.
Hablando de eso, me envió un mensaje de texto.
Él quiere que lo borres.
¿Eso es todo? ¿No dijo nada más?
No.
Por favor, hazle saber a la Sra. Cha Mu-hee que
he decidido que prefiero que me borren.
Así que una vez que lo borre, se acabó.
Ella lo borró.
Señor Joo Ho-jin
¿Su condición empeora después de cambiar de habitación?
Estoy preocupado.
Vi que trasladaron a la Sra. Cha
a otra habitación. ¿Está mejor ahora?
¿Por qué tenía que ser tan amable?
Lo hace más difícil de borrar.
Dispara, terminé memorizando su número.
Ahora realmente no podré olvidarlo.
¿Hola?
¿Hola? Soy Cha Mu-hee.
Sí, hola.
Llamé para avisarte
que borré la foto.
Sí, lo vi.
Así que ya lo viste.
Eso fue rápido.
La razón por la que te llamé es…
Acabo de descubrir algo que
no sabía antes.
Pensé que debería decir gracias.
¡Bote! La encontré, Mu-hee.
La mujer que cumple años el 8 de abril.
Solo necesitaba investigar un poco en Instagram.
¡Pero ella es la productora Shin Ji-sun!
Ella es famosa. La conoces, ¿verdad?
Oye, ¿qué…?
Señor Joo Ho-jin, yo…
¿Por casualidad escuchaste eso?
¿Te esforzaste por buscarla?
Estaba preocupado
para que puedas tener una idea equivocada
y pensar que soy un acosador psicópata,
Así que vine a conocerte en persona
y explicarme.
Gracias por aceptar reunirse conmigo.
Entonces, ¿cómo la encontraste?
Las redes sociales son un lugar donde las personas
filtran públicamente su información personal,
Así que fue fácil encontrarlo
a través de los comentarios de tus amigos.
¿La encontraste husmeando en la
red social de un completo desconocido?
¡Vaya curiosidad que tienes!
Bien,
Si lo pones así,
Fue muy entrometido de mi parte.
Pido disculpas.
Ahora que sabes su nombre,
seguramente tengas curiosidad por saber más.
Para ser honesto,
me siento muy avergonzado y frío.
Así que me gustaría prometerle
que dejaré de sentir curiosidad por ella.
y subirse a esa furgoneta cálida,
Pero honestamente no puedo garantizar
que no voy a husmear en su Instagram.
Sé que estoy siendo entrometido,
pero solo quiero saber.
Lo que sea.
Yo soy quien compartió esa historia
contigo, un completo desconocido.
No tienes toda la culpa
por ser curioso.
Deberías irte.
Pero tú también lo eras
curioso por el bienestar
de un completo desconocido.
Querías saber si estaba bien
mientras yacía en esa cama de hospital.
Era…
Te lo agradezco mucho.
La razón por la que llamé antes
En realidad era para agradecerte
por preocuparte por mí.
Pero gracias a mi curiosidad,
sólo terminé disculpándome.
Deberías entrar.
En cuanto a su cuenta de Instagram,
Intentaré hacer todo lo posible para no mirarlo.
No te creo.
Sé exactamente
lo obsesionado que estás con Instagram.
¿Y entonces qué? ¿
Debería eliminar mi cuenta ahora mismo?
¿Puedes? ¿Con diez millones de seguidores?
Entonces cuéntame toda la historia tú mismo
para que no tenga que husmear.
Y no preguntes por qué
siento tanta curiosidad por ti.
Prefiero no revelar el motivo
de mi curiosidad aquí en la calle.
Hablemos adentro.
Satisfagamos tu inexplicable curiosidad
en algún lugar cálido.
Has tenido curiosidad
desde que entraste, así que te lo explicaré.
Esta es mi casa.
Lo heredé de mi abuelo.
Un lugar tan grande...
No vayamos tan lejos como para preguntar
cuánto cuesta o qué tan grande es.
¿Por qué haría preguntas tan superficiales?
Este lugar es claramente elegante.
Qué calor.
¿Te gusta el café?
Quizás grabe un anuncio de café pronto.
¿Te envío muestras gratis?
No. Una vez que salga el anuncio,
lo veré y compraré algo.
¿Tienes sobrinos o sobrinas?
Los niños están obsesionados con Do Ra-mi.
Podría firmar algunos carteles.
Me temo que soy hijo único.
Bien, entonces no tienes
sobrinos ni sobrinas.
Eso es muy malo.
También tengo productos de Do Ra-mi.
- ¿A tus padres no les gusta Do Ra-mi?
- Sra. Cha Mu-hee.
Lo sé. Estoy hablando
porque esto es muy incómodo.
Ahora que estoy dentro
no sé realmente qué decir.
Dijiste que la idea de un encuentro casual
mientras viajas te produce mariposas en el estómago.
La conocí mientras viajaba.
¿En aquella isla donde nos conocimos?
Prometimos volvernos a ver,
pero nunca lo logramos.
Y pensé que eso era el final
hasta que me la encontré otra vez.
Como novia de alguien
muy cercano a mí.
¿Entonces esa mujer no sabe
que todavía sientes algo por ella?
No, no lo hace.
Porque se los oculté.
Así que si la hubieras vuelto a encontrar
en esa isla en su cumpleaños,
Todo hubiera cambiado ¿verdad?
Es un "¿qué pasaría si..." bastante patético.
Pero quizás.
Entonces, el señor Joo Ho-jin…
Si, en ese día,
Habíamos tenido esa comida juntos
en lugar de separarnos en las vías del tren…
¿Podrían haber cambiado las cosas…?
¿entre nosotros también?
El día que te conocí
no había ido a esa isla por casualidad.
Cada año desde que pidió
esa isla como regalo de cumpleaños,
He ido allí todos los años.
Ella nunca lo descubrió y no tengo
intención de dejar que lo descubra.
Pero ese día,
Quería dejar que mis sentimientos fueran.
Sólo por un día.
Por eso insististe
en que borrara esa foto.
Para ti, esa foto
Puede que simplemente hayas capturado
los recuerdos que creaste durante un viaje,
Pero para mí es un momento
del que nadie puede enterarse.
Así que, ese día,
Incluso si no nos hubiéramos separado
y hubiéramos pasado más tiempo juntos,
Nada habría cambiado entre nosotros.
Esa es mi respuesta.
Bien.
Veo.
Después de investigar en Instagram,
Supongo que desenterré
una película romántica conmovedora.
Y yo no estoy incluido en él.
La señora Cha Mu-hee.
No te equivoques. No estoy llorando.
Solo me gotea la nariz.
Bien, tu nariz.
Me moquea la nariz porque vine
del frío. No estoy llorando.
- Lo entiendo.
- ¿Por qué me moquea la nariz?
Aquí.
¡Qué vergüenza!
Aquí hay un bote de basura…
Está bien. No quiero
dejar atrás este pañuelo mocoso.
Y esto lo digo porque no quiero
dejar ningún malentendido,
Pero la razón por la que dije todo eso
sobre la curiosidad y las vías del tren
Es porque solo quería
comprobar algo.
¿Comprobar? ¿Comprobar qué?
Lo que quería saber
¿Acaso
tenías sentimientos por mí?
Estaba preocupado. Eso es todo.
¿A mí?
Conoces mi vergonzoso pasado.
¿Qué pasa si usas eso para amenazarme
y obligarme a salir contigo?
Es una preocupación legítima.
Soy una celebridad.
Bueno, como ya sabéis,
Acabo de tener una gran relación, por lo que no puedo
salir con nadie ni tener una relación en este momento.
Lo entiendes, ¿verdad?
Ah, claro.
¿Entonces me estás diciendo que soy yo quien
debería hacer el entendimiento?
Mirar.
Yo nunca…
pedirte que
salir
conmigo
No importa la amenaza.
Y también déjame disculparme.
Si te hice preocupar
apareciendo de la nada.
Lo lamento.
Nunca volveremos a vernos
así.
¿Eso te tranquiliza?
La cuestión de la amenaza…
Simplemente salió, como mi nariz que moquea.
Son sólo palabras sin sentido
dichas por vergüenza.
Lo lamento.
Dijiste que no hay vergüenza
con alguien a quien nunca volverás a ver.
Además, también te conté mi secreto.
Cada uno compartía un secreto,
así que dejémoslo ahí. Quedamos en paz.
Gracias por permitirnos decir que estamos en paz.
Entonces,
Nunca nos volveremos a ver ¿verdad?
Está bien.
Me voy.
Tenga cuidado, señor Joo Ho-jin.
No te invitaré a salir,
¿Pero aún puedo apoyarte?
Por fin ha comenzado vuestro festival tan esperado .
Felicidades.
Te miraré desde lejos y te animaré.
Gracias.
Un paraguas.
Nunca nos volveremos a ver ¿verdad?
Está bien.
Una vez que cierro los ojos y los vuelvo a abrir,
Estos sentimientos también desaparecerán.
La alfombra roja
del Festival Internacional de Cine de Tokio
Pronto dará la bienvenida a actores y actrices
de todo el mundo.
que dieron actuaciones increíbles.
Y mientras hablamos,
Cha Mu-hee, quien sorprendió al mundo
este año como Do Ra-mi en La mujer tranquila,
Ha llegado a la alfombra roja.
¡Mu Hee Chan!
Despertar.
Te ayudaré.
Caminemos juntos
Antes de que comience la conferencia mañana,
Habrá una breve reunión
para los profesores.
Por favor, interprete en esa reunión también.
Claro. Te veré en el vestíbulo
mañana por la mañana.
- Gracias por tu arduo trabajo hoy.
- Buenas noches.
¿Señorita Cha Mu-hee?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué pasó?
Señor Joo Ho-jin,
hay algo mal conmigo.
Creo que me estoy volviendo loco.
Creo…
Mi festival está a punto de terminar.
¿SE PUEDE TRADUCIR ESTE AMOR?
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi